د/مجـــــــــــدى بسيــــــــــــونى
يقـــــــــــــــدم
الســـــــــــــراب
--------
ماذا حدث ؟
اضغط على زر الباب
اعتقد ان الكهرباء مقطوعة
الى اين تذهب يا لويس ؟
لا اعلم...اريد فقط ان اخرج من هناك
السيد هادوك يغضب عندما نترك الضوء منيرا
يمكننى ان اكون هناك, ويظننى انت
هذا سوف يؤخرنى عن الملهى
ماذا ترى ؟
المنفعة..الأمر كله شئ مستنتج
اعرف, ولكن, ماذا ترى ؟
هذا الشئ الذى يُسمى...ما اسمه
هناك شخص حىّ..اذهبى واسأليه
اسأليه انت
الجميع ذاهب الى غرفة المدراء
تلك التى بدون نوافذ
لدينا حفل هناك
أتود ان تحضر ؟
اخبريه ما نوعها
انها حفل برايل
ماذا ؟
برايل...الا تعرفها ؟
نظام اللمس
اوه..شكرا...ولكن
ديفيد
لا تفعل هذا, من هذا ؟
جوزيفسون...لقد تلقيت اتصالا
للصعود الى مكتب ش.ك.
مع كل هذه الأنارات القدسية داخله
فهو يُشع بالسمو هذه الأيام
ربما لم يلاحظ الظلمة هذه
انتظروا, لن يطول الأمر, لدينا شراب
لا مجال, لقد مررت على واحدة
يجب ان اذهب
ليس انا...نحن منقطعون على قمة البناية
من سحب الكهرباء هذه منحنى
عذرا جميلا لزوجتى
اذن, اخرجنى من هنا
فانا ليس لدىّ أحد لكى اخدعه
سمعت انك فى مزاج جيد يا حبيبى
لاتدع اى احد يخطفك
اتعلمين, قد اقع فى مشكلة
كيف هذا ؟
لقد كنت استخدم تلك الآلة الجديدة
تلك التى لا اتصورها ؟
هل كسرتيها ؟
هذا لا يُخيف..انى خائفة
من ان ينكسر كل المبنى
هل يمكنك مساعدتى من فضلك ؟
كان من الغباء ان انزل وحدى فى الظلام
كما لو كنت مدفونة وحدى حيّة
أعدك بأن اُحسن التصرف
لا تقلقى, يمكننى الصراخ دائما طلبا للنجدة
لايمكن ان يكون هذا
ماذا ؟
يا له من عالم صغير
لقد سمعت بعودتك
اننى سعيدة حقا رؤيتك...هذا
لو استطيع ان اراك هكذا
على رسلك الآن
الا تعلم لماذا فعلها حقا ؟
أعنى قطعه للكهرباء
لو كان اى احد غيره لقلت انها مزحة,
ولكن ليس الميجور
انه لايمزح ابدا
الا تتوقفى ابدا لتأخذى نفسك ؟
انا اسف, ولكننى لم اسافر ابدا
ولا اعرف اى ميجور..واخشى اننى
لم اراك قط من قبل كذلك
صدقينى..لكنت تذكّرتك
ولكن صوتك
لا بأس
بعد سلالم 27 دور قد
نعتبر انفسنا اننا اصدقاء قدامى
يجب ان نبدأ النزول,
لا اثق فى هذه البطارية
اعتقد ان المبنى كله اصابه الجنون
الجميع يجرى حولنا كمن يفر من الجحيم
لم افهم ابدا لماذا قد يفعل الناس
اشياءا فى الظلام
لايمكن ابدا لهم ان
يفكّروا فى فعلها فى النور
سأشرحها لك, ولكنى اخشى ان يعود الضوء
لا, اننى جادة, لو كان بأمكاننا ان نكذب
ونغُشّ و نسرق ونقتل فى وضح النهار
ثم علينا الأنتظار حتى الظلام لنمارس الحب,
فلابد ان هناك شئ ما خطأ فى مكان ما
لقد بدأت اتمنى لو كنت انا صديقك هذا
ماذا حدث للدور 13,هه ؟
لا اعتقد ان هناك واحد...فالناس يؤمنون بالخرافات
وانت لست تؤمنين بالخرافات ؟
لا...هل يمكننا ان نتوقف لحظة للراحة ؟
لا تكونى مدللة
اننى فتاة..من المفترض ان اكون مدللة
احدنا كان يجب عليه ان تُحصى السلالم
ربما نتأهل للأولمبياد
دعينا نقول اننا صعدنا الى هناك
انا لست رهيبا بهذا الشكل
كنت اعرف انه انت
كانت هذه مزحة سخيفة
لا اعرف عما تتكلمين
ان اسمى هو ديفيد ستيلويل
ما هو اسمك ؟
انتظرى لحظة
ماذا قلت  ؟
انتظرى
انتظرى لحظة
الى اين تذهبين ؟
ميت ؟ من هو؟
لا استطيع ان ارى
أهو رجل ام امرأة ؟
هل رأيتيه يقفز ؟
لا, دائما ما تفوتنى هذه الأشياء
هل لاحظت من اى نافذة ؟
لا
اذن, أى دور كان ؟
لا اعلم
ما الأمر ؟
ألم يكن يستطيع انتظار المصعد ؟
انها أسوأ طريقة للذهاب
لو كانت عندى القدرة لأن اخطو
خارج هذه النافذة,فلدىّ القدرة للعيش
هناك العديد من حالات الأنتحار مؤخرا
أثنان من عمارتنا هذا العام
لقد تعثّرت الصيف الماضى
و أسقطت بطيخة من شباك غرفة المعيشة عندى
ونحن فى الدور الرابع عشر
ما الغرض من هذا ؟
الم تتساءل مرة كيف سيبدو صوت
ارتطام البطيخة
بعد سقوطها من الدور 14,هه؟
حسنا, ماذا كان يبدو صوتها ؟
تماما كما فعل هو
اهلا يا ايدى,,,كالمعتاد
المعتاد ؟
اسكوتش مع فص ليمون
اعطنى بعض الفكة يا ايدى
نعم
لم اراك كثيرا مؤخرا
نعم, اننى اتغيب عن الغداء
هاى...ماذا تفعل هنا ؟
كنت اظنه انت
كنت اعرف انه انت
سيكون 90 سنتا
قلت سيكون 90 سنتا
اسف
هل يمكنك ان تخبرنى اين السلالم ؟
بصوت اعلى
تلك التى تؤدى الى السرداب السفلى
لا يوجد اى منها
لايوجد ماذا ؟
سلالم او سراديب سفلية
هذا الأخير
ولكنى كنت هناك بالأسفل
منذ عدة دقائق
انت لم تكن فى هذا المبنى, كما انه
غير مسموح لك بالتواجد هنا
والآن, انصرف, فانا مشغول
مساء الخير يا سيد تيرتل
لا تقل لى, ان
اسمك السيد ستيلويل, صحيح ؟
سعيد انك عثرت عليه
بالطريقة التى سار الأمر عليه,
لم اعد واثقا من نفسى
انا اعرفك لأنك الرجل الوحيد فى هذا المبنى
الذى ينطق اسمى بدون ان يجعله يبدو كمزحة
اتعلم ما اعنى ؟
انت تعمل مع السيد جوزيفسون ؟
اتعلم ما يدعونى به ؟
حبيبى
انت لا تعرف المقصد...كلمة يا حبيبى
هى ما ينادون به على الغرباء هذه الأيام
حقا ؟ فليقلها المرة القادمة
وانا سأدق رأسه
يمكنك ان تنادينى جو
الرجل الذى قفز..هل تعرف من هو ؟
لقد كان ضخما..يمكننى قول هذا
انظر هنا
العمدة صعد الى هناك منذ 5 دقائق
بعد ان عاد الضوء بفترة بسيطة
انه اول قافز منذ تولى هذا العمدة
جو, هل تعلم لماذا انقطعت الكهرباء ؟
من المرجح انه هناك احد
ما بالأعلى يلعب دور الأله
من يعيش فى الأدوار العليا
كهذه تأتيه تلك الهواجس
شكرا يا جو
انتحار شارلز كالفن
مساء الخير يا بينى
سيد ستيلويل, لم اراك منذ مدة طويلة
اوه, لا, ليس انت ايضا
اضغط على زر دورك
انا صاعد
شكرا..اضغط الدور 7 من فضلك
لقد فعلت للتو
ارجع للخلف من فضلك
ألا تتسبب هذه الأشياء فى قتلنا ؟
انى افتقد الأولاد التى كانت تقوم بتشغليها
تبدو وكأنها تبدأ
فى اخراج الناس جميعا من الحياة
ربما ستُبقينا الالات نجلس مع الحيوانات الآليفة
الدور السابع, انتظر حتى يُفتح الباب كاملا
قبل ان تخطو للخارج
ماذا وراءك فى العشاء الليلة يا حبيبتى
احذر خطواتك من فضلك
اتساءل ان كان لديك بضعة دقائق ؟
اسف, لقد كان يوما غريبا
ماذا تريد ؟
ادخل
يوم غريب
تحرك
لا احتفظ بنقود سائلة كثيرة هنا
جميلة
ستكون اجمل لو لم يُوجد احد
يحمل سلاحا بها
هناك مصارعة من شيكاغو
اعلم انها شئ موقوت مثل كل شئ
لماذا لا تأخذ الجهاز وتنصرف ؟
ان جميع سكان الغرب اصبحوا
مجانين, وهذا هو المكان الباقى الوحيد
حيث يمكنك معرفة من هم الرجال الأشرار
الميجور يريد رؤيتك
لو كان هناك اى شخص يمزح
الا الميجور
العربى وضع الحبل حول رقبة لورد بيرسى
ميجور من ؟
انظر لهذا
العربى وضع الحبل حول رقبة لورد بيرسى
هيا يا بيرسى, افلته
افضل ان تقوم بتعبة حقيبة يا سيد ستيلويل
ستغادر طائرتك مطار كيندى فى اقل من ساعتين
تغادر الى اين ؟
ايدلويلد
لقد غيّروا الأسم...اين كنت ؟
لقد بدأت اتساءل
ولكن لماذا المطار ؟
اليس الميجور موجود فى نيويورك ؟
بالتأكيد انه هنا
ولكنه لايريد ان يقابلك هنا
يريد مقابلتك فى باربادوس
انت محظوظ...سمعت ان الطقس هناك رائع
اتمنى ان تتوقف عن الأستمرار
كما لو كان مفترضا
ان اعرف عما تتحدث عنه
احذر القبعة
لا استطيع مغادرة البلدة
لدىّ وظيفة...وسيسألون الأسئلة
لن تكون هناك اى اسئلة
انا عندى سؤال,
لنفترض انى رفضت الذهاب ؟
هذا يعود اليك
هل ترى هذه ؟
ان حقيبتك هذه ستذهب الى باربادس الليلة
سواء معك او بدونك
رغم ان الميجور يُفضّل ان تُحضرها بنفسك,
ولكنك لا تستطيع ان تكون حيّا فى
بابادوس,وميتا فى نيويورك فى آن واحد
لدىّ شعور انك لا تهتم بأى الطريقين سنمضى
لا, انى اهتم فعلا
ولكن, لو امتنعت عن الذهاب حتى الموت,
سأذهب انا الى بابادوس الليلة
وقد سمعت ان الطقس هناك رائع
اعلم
ما المفترض ان يكون بالداخل هنا ؟
اسمع, لا أسئلة
وعودة الى برودواى
كان من بين من هرعوا الى مكتب كالفن
فى بناية يونيداين
كان العمدة, ومفوض البوليس و المباحث الفيدرالية
وقد اسرعت السيدة كالفن بالجضور
من بيتها فى الجادة الخامسة
ولكنها ظلت فى مكتب
زوجها لمدة 5 دقائق فقط
كان فى صحبتها كراوفورد جيلكودى
اقرب اصدقاء شارلز كالفن, ورئيس يونيداين
مراسلنا كان هناك عندما سألوا السيدة كالفن
هذه الأسئلة
سيدة كالفن, هل هناك اى اسباب تجعل زوجك
يُقدم على الأنتحار ؟
لا...انا
هل البوليس مقتنع انها حالة انتحار ؟
لافكرة لدىّ عما يظنه البوليس
هل تعتقدى انها انتحار ؟
الا ترى ان السيدة
كالفن فى حالة صدمة ؟
هل يجوز ان زوجك كان مريضا  ؟
بالتأكيد كنت سأكون اول من يعرف
هل بدا مكتئبا ؟
حسنا, لقد اُعيق...فى
ولماذا هذا يا سيدة كالفن ؟
ان زوجى كان يعمل بجهد لصالح
السلام العالمى, ولكن...لا احد
هل تعتقدى انه ممكنا....ا
انت لا تترك لها مجالا لكى تجيب
لايبدو ان احد يهتم
لا احد يفعل شيئا
سيدة كالفن
لا مزيد من الأسئلة
لا احد فى امريكا اليوم يسلك نفس المسلك
كما كان شارلز كالفن
كان يُبعد نفسه عن الأرتباطات السياسية
و المكاتب والأحزاب السياسية
رغم إدعاء المحافظين والليبراليين انه منهم
ولكن, حسب كلماته هو التى القاها
منذ اقل من شهرين
ان الفلسفة السياسية الوحيدة
التى اعترف بها هى السلام العالمى
انظر هنا, انه اجمل ماركة للمطابخ الجديدة
لارى, دعنا نعرضه عليها
اولا, هناك بوتاجاز اوتوماتيكى
مصنوع كله لراحتك
وانا اعرف انك تحبين الطبخ فى الزاوية هنا
وهنا ثلاجة مانعة للتجمد
وبعد ذلك, غسالة فول اوتوماتيك ومنشفة
فى الوان جذابة
ليس هذا فحسب, بل غسالة اطباق ايضا
خلاط اوتوماتيكى و وعصارة وكوفى ميكر
كل هذا مع تحياتنا يا سيدة لويس
انا اسف
لسنا فى الخدمة فى الوقت الحاضر
الرقم الذى طلبته ليس فى الخدمة حاليا
هذه رسالة مسجلة
انا اسفة
الرقم الذى طلبته ليس فى الخدمة حاليا
نعم ؟
ديفيد..هذا انا جوزيفسون
لقد كنت احاول الأتصال بك
ولكن الخط كان مقطوعا
هل انت واثق ؟
ما الرقم الذى طلبته ؟
ديجبى 447..و
ديجبى ؟
لا نستخدم ديجبى منذ قرابة عامين الآن
لقد حوّلناه الى هانوفر
ماذا حدث لك يا صديقى ؟
هل نسيت ؟
نعم....اعتقد هذا
لابد انك لم تنل كفايتك من الراحة
لقد نلت الكثير...فقد غلبنى النوم العميق
لهذا انا تأخرت
تأخرت ؟ تأخرت على ماذا ؟
لقد سمعت انك لن تكون معنا لعدة ايام
وانك سوف تقوم برحلة بحرية
لجزيرة او ما شابه
لن تكون هناك اى اسئلة
ديف...هل لازلت معى هناك ؟
نعم,,نعم مازلت هنا
جوزيفسون, لو سمعت اننى
سأقوم برحلة بحرية لجزيرة,
ماذا تسميها ؟
لم اكن اعرف موعد رحيلك
ولم ارغب فى ان ترحل بدون وداع
وفر هذا الوداع يا صديقى,
فانا لن اذهب
هذا شئ مؤسف, لقد
سمعت ان الطقس هناك رائع
ضابط الأستقبال قال اننى يجب ان اراك
هل قدمت شكوى ؟
هذا صحيح
تفضل بالجلوس
انظر لهذا, هل تصدق
اننى كنت حارس مرمى جيد فى المدرسة ؟
كرة قدم ؟
غريب
انا الملازم فرانكين
انا ديفيد..ا
انتظر
سوف تخبرنى ثانية اولا
حسنا...تفضل
انا ديفيد ستيلويل
تكرار اللام
نعم
العنوان
فى 140 شارع 56 شرق
شقة 7 ج
هاتف ؟
انه...ا
انه مارى هيل..شئ ما
نحن مهتمون بالشئ ما يا سيد ستيلويل
هل لا تتذكره ؟
حسنا, اننى اقيم بمفردى
لذا, لايوجد سبب لكى اتصل بالرقم
انه فى الدليل
حسنا, سأتحقق منه
تاريخ و محل الميلاد ؟
اخبرنى, كم من الأسئلة هذه
يجب ان اُجيب عنها ؟
مجرد سؤالين
ولكنك لا تعرف حتى
ما هى شكواى الى الآن
وهذا يقتلنى انا كذلك
ولكن, لنحاول معا ان نتحمّل بعضنا قليلا
حتى ننتهى من هذا
والآن, ماذا عن تاريخ و محل الميلاد ؟
هناك من يهدد بقتلى ما لم اغادر البلاد
ها انت قد فعلتها
الا تريد اللعب حسب القانون يا ستيلويل ؟
تسمعنى, انا لم اكن لاعبا فى المدارس
وكل ما اعرفه انه هناك من يحاول قتلى...و
وتريدنا ان نفعل شيئا حيال ذلك, صح ؟
هذا هو سبب حضورى الى هنا
لو استطعت ان اتذكر هذا
ونحن سنفعل شيئا..اعدك بذلك
بمجرد ان ننتهى من هذه الأسئلة البسيطة
مثل تاريخ و محل الميلاد على سبيل المثال
أنس هذا الأمر
أنس كل شئ
السلام الخائف
تاليف : شارلز كالفن
الجانب المظلم من العقل
المراجعــــــــــون
بوردن اغسطس
الطب النفسى
سوف تتمتع بقراءته
انه الأكثر قراءةً
ملئ بالكثير منهم
سوف آخذه
لن تندم عليه, لقد منحنى الكثير
من البصيرة الخلابة
هل من الممكن مقابلة د/بوردن على الفور؟
انه مسألة طارئة
من الذى اوصاك بهذا المكتب
يا سيد ستيلويل ؟
د/اليمان, ماكس اليمان
لحظة واحدة من فضلك
سيد ستيلويل, يمكن للدكتور
ان يقابلك بعد 40 دقيقة
شكرا, لو جئت اليكم الآن,
هل يمكننى الأنتظار بالمكتب ؟
نحن قريبون جدا من الحديقة,
لماذا لا تُجرّب ذلك ؟
كثير من مرضى الدكتور يجدها
مثيرة للأسترخاء
لو لم تكونى سيدتنا على السلالم
اهلا يا ديفيد
لماذا هربتى منى ؟ كنت اريد التحدث معك
ماذا تريد ان تقول ؟
أخبرك كم تأسّفت لأننى أخفتك
مازلت تُخيفنى يا ديفيد
الى اين ذهبتى ؟
لقد جريت وحسب
لقد تبعتك...وناديت عليك
ألم تسمعينى ؟
بل سمعتك
لقد تبعتك لأسفل حتى اربعة ادوار من السلالم
ولكنى لم اجدهم عندما عاد النور
اعتقد انك مُخطئ
هناك من يتكبد العناء الكثير
لكى يجعلنى اعتقد ذلك ايضا
هل تراقبينى ؟
ليس الآن..بل انت الذى تراقبنى
ماذا قال لك البوليس ؟
لاشئ
لقد تركت هذا فى كابينة الهاتف
يمكنك الحصول عليه
انه الأكثر قراءةً
لا اريد فحص رأسى يا ديفيد
لقد قرأت العنوان بشكل خاطئ
من الذى اتصلت به ؟
بل لمن ؟ كونى موضوعية
ان مشكلتى فى هذا الكتاب
لا يمكننى ان اكون موضوعية
هل لديك ما تقولينه لى ؟
اذن, انت تريدى ان تراقبى فقط,
مثل طريقتك فى مراقبته
كلانا لدينا مشكلة فى النحو
انها هى, انثى
لا ارتكب مثل هذا الخطأ فى العادة
هل لاحظت كيف يستفيدون
من كل بوصة فى هذا القفص ؟
انها تجعل منه اكبر مساحة تستطيعها
انها تبحث عن مخرج لها
لا
ليس بعد الآن
انها فقط تنتظر
تنتظر ماذا ؟
حارسها
انا حقيقةً لا اعرفك
اتمنى ان تصدقى هذا
انا اصدّقه
من الميجور هذا ؟
لو لم تكن تعرف, فلن يُفيدك قولى
كن حذرا يا ديفيد
انا السيد ستيلويل, لقد اتصلت
تفضل بالدخول, ان الدكتور فى انتظارك
شكرا
لن تجد اريكة يا سيد ستيلويل
انا طبيب نفسانى, ولست محللا نفسيا
ألم يخبرك د/اليمان ذلك ؟
لا, لم يخبرنى
لا اتعجب
لقد مات اليمان منذ 12 عاما
ربما لهذا لم يخبرنى بالكثير
اذن, لماذا وافقت على مقابلتى ؟
ولم لا ؟
لقد التقطت اسمينا من على هذا الكتاب الأحمق
انه الرابطة الوحيدة التى تربطنى
بالدكتور اليمان
لقد كان من معتنقى مبدأ فرويد
وانا ,على الجانب الآخر,
انا عبقرى
لهذا, كما ترى, انا لن اُقمع
غرورى الشديد
والآن, ماذا تريد ان تعلم ؟
إن كنت مجنونا أم لا
الجنون, مصطلح قانونى, كما تعلم
وليس مصطلح طبى
لو كنت تعرف الفرق بين الصواب
والخطأ, فالقانون يعتبرك عاقلا
هل تعرف هذا الفرق ؟
بين الخطأ والصواب ؟
انها عوامل بالكاد تكون ثابتة
ربما يمكننى ان اخبرك عن الخير والشر
لمدة 5 دقائق
هذه ليست مصطلحات قانونية او طبية
الخير و الشر مفاهيم لاهوتية
الشئ الوحيد الذى يهم يا سيد ستيلويل,
فى علم النفس, هو السلوك
هل يمكنك ان تخبرنى عن اى سلوك
ربما يجعلك تشك فى رشدك ووعيك ؟
من ضمن اشياء كثيرة, انى هبطت
اربعة ادوار من السلالم والتى لم تكن موجودة
جيد, رائع,..هل كنت سكرانا ؟
لا
تتناول عقاقير ؟
اذن, إما السلالم كانت هناك,
او انك لم تهبط عليهم
هل فهمت قصدى ؟
بشكل واضح
اخبرنى بشئ يا سيد ستيلويل,
لماذا كان عليك ان تنظر فى خلال كتاب
لتعثر على طبيب نفسى ؟
لماذا لم تسأل طبيب عادى ؟
ليس لدىّ طبيب معتاد
كان يمكنك ان تسأل صديقا,
اليس لك اصدقاء ؟
كل شخص لديه اصدقاء يا سيد ستيلويل
اعتقد انه من الأفضل
لن تُحدّثنى قليلا عن نفسك
ليس من المعتاد ان اقابل رجلا
ليس له اصدقاء
ماذا تريد ان تعرف ؟
من انت ؟ ماذا تعمل ؟
من اين أتيت ؟
محل و تاريخ الميلاد ؟
حسنا يا سيد ستيلويل ؟
هناك بعض الأمور التى تجعل هذه
المعلومات لااستطيع الأفصاح عنها
لماذا انت خائف من
الأسئلة يا سيد ستيلويل ؟
لم يساعدنى البوليس ابضا
الا اذا أجبته عليها ايضا
البوليس ؟ اذا المشكلة ليست كليا
فى العقل, اليس كذلك ؟
ماذا تعمل يا سيد ستيلويل ؟
المحاسبة
ولماذا هذا ؟
ولم لا ؟
اسألك لماذا, وتسألنى ولم لا
كلام فلسفى ربما, ولكنه لا يُجدى
هناك اسباب عدة تجعلنى لااستطيع
ان اعتقد انك تعمل فى محاسبة التكاليف
لذا عندى فضول فى معرفة كيف ومتى
اصبحت واحدا من المحاسبين
كان هذا منذ سنتين
ذهبت الى شركة جاريسون,
فى وسك المدينة, فى مبنى ينيداين
وعملت مقابلة مع السيد جوزيفسون,
ووجدنى مقبولا
وماذا كنت تعمل قبل هذا ؟
لا اعرف
لا اعتقد اننى افهم
لا تعرف ماذا كنت تعمل قبل عامين ؟
لم افكر كثيرا فى هذا مؤخرا
هيا هيا يا سيد ستيلويل
ان عامين ليست بالمدة الطويلة
ماذا كنت تفعل فى اليوم السابق
لحصولك على الوظيفة ؟
لا اعرف
الأسبوع السابق له اذن
لا اعلم
السنة السابقة
لا استطيع ان اتذكر
فهمت
لماذا لم تأتنى مباشرة وتخبرنى بهذا
فى المقام الأول ؟
انا...ا
اعتقد اننى لم اُدرك هذا فى الحقيقة
قبل هذه اللحظة الآن
هل تحاول ان تخبرنى انك كنت تعانى
من فقدان الذاكرة لمدة عامين
ولم تشك فى هذا ابدا
حتى هذه اللحظة تماما ؟
نعم
نعم, يبدو ان الأمر كذلك
وانا اسف يا دكتور,
فانا لا ارغب فى هذا مثلك تماما
سيد ستيلويل, سأقدّر لك معروفك
لو غادرت مكتبى حالا
ماذا ؟
ما هذا , أهو
نوع من الصدمات العلاجية ؟
انه وداع علاجى يا سيد ستيلويل
لا اعرف ما هى الاعيبك
وانا لست مهتما باللعب الآن
من الواضح ان لديك نوع من المشاكل
مع البوليس
وقد جئت لى لتبنى دفاعا خادعا لهم
ارجوك..لحظة من فضلك
لا يوجد هذا النوع من فقدان الذاكرة
التى قمت بوصفها
لم يكن هناك, ولن يكون مثل هذا النوع
بالتأكيد فى بعض الحالات...ا
ابدا
فقدان الذاكرة الغير واعى قد يحدث
لمدة ساعة او ساعتين
فى بعض الحالات النادرة, لمدة يوم او اثنين,
ولكن, لمدة عامين ؟ مستحيل
هل من الممكن ان تسمعنى
لقد انتهيت من السماع
لقد جئت بتوصية من رجل ميت,
وقمت باختراع فقدان الذاكرة
ولن اقوم بمساعدتك فى الأحتيال
على البوليس او اى احد آخر
والآن, الى اللقاء
وفّر نقودك يا سيد ستيلويل
لو كان هذا اسمك
سوف تحتاج الى محامى الآن
الى الجحيم ايها الطبيب
الى الجحيم لك ايضا
وماذا كنت تعمل فى اليوم السابق
قبل ان تحصل على الوظيفة ؟
الأسبوع الذى قبله اذن
السنة السابقة
ليس معتادا ان اقابل رجلا بلا اصدقاء
نعم ؟
سيد ؟
أ.أ.أ. مخبر سرى ؟
أ. ثلاثية, هذا صحيح
هذا يضعنى على قائمة الصفحات الصفراء
حتى يأتى شخص ب أ. رباعية
على اى حال,
هل انت تبيع شيئا ؟
لا...بل انت
أتريد خدمة ؟
هل يمكننا التحدث بشأن ذلك ؟
بالتأكيد, تفضل بالدخول
ان سكرتيرتى تتغدى بالخارج
و شريكى يعمل على قضية
اسمى كاسيل
من اوصاك بهذا المكتب ياسيد...ا؟
ستيلويل..ديفيد ستيلويل
لقد رأيت اليافطة
اجلس من فضلك
أتدخن ؟
لا شكرا
والآنه, بماذا استطيع خدمتك ؟
كبداية...يمكنك ان تكتشف من انا
بالتاكيد, انت ديفيد ستيلويل
هذا سيكلفك 10 الاف
ربما من الأفضل انتظار شريكك
انتظر..اهدأ يا سيدى
هذا ما نسميه كسر الجليد
انا لا اريد موعدا غراميا يا سيد كاسيل
انا اريد بعض العون
ومستعد ان ادفع مقدما
نقدا ؟
وماذا غير ذلك ؟
كيس دقيق وبعض الخرز الملون ؟
لا اقبل اى شيكات مؤجلة
كم اتعابك ؟
خمسمائة دولار, بالأضافة
الى 25 دولارا  يوميا كمصاريف
سوف نضطر الى الذهاب الى بنكى
هل سنذهب لنتسكع حولنا ؟
الا تريد ان تسمع ما الأمر اولا ؟
بالتأكيد, فى التاكسى
وماذا عن سكرتيرتك
الن تترك لها ملحوظة او اى شئ
سأخبرك بالحقيقة يا ستيلويل,
انا ليس لدى سكرتيرة
ولا يوجد اى شريك كذلك
وفى حقيقة الأمر, انت اول قضية لى
رائع
One hundred, 200, 300, 350, 400, 450,
شكرا يا سيد ستيلويل
شكرا
خمسمائة دولار بالأضافة
الى 50 مصاريف يومين
من الأفضل الأحتفاظ بها
لقد اُلغيت الصفقة
ماذا حدث لك ؟
لقد كنت افكر فيما قلته لى
كنت احاول ان اقرر, ما اذا كنت تكذب
او انك مجرد مجنون
وقد قررت انك مجنون, لذا لن استطيع مساعدتك
اسمع يا كاسيل
فى السنتين السابقتين, كنت اعيش وحيدا تماما
اتناول الطعام وحدى, أقضى
الليالى وعطلات الأسابيع وحدى
ولم اناقش هذا الأمر
ولا مرة خلال السنتين
اريد ان اعرف لماذا
اعمل بعض ضوضاء الأستماع
هز رأسك, او تكرّع او اى شئ ؟
حسنا, اعطنى المال, سوف اربحه
لدىّ ايحاء بأننى سأربحه
حتى ولو لم افعل اى شئ
خذ..سوف احصل على نصف المبلغ فقط,
انا لم ابلغ قسم الحضانة فى هذه المهنة بعد
شئ لا يُصدّق, طريقتك فى بث الثقة
داخل الرجال
هيا, الأتفاق هو الأتفاق
بأعتبارى الحالة الأولى لك
ربما تريدنى ان اتناول المال
لا تقلق, انا جوعان اكثر منى عاطفى
من اين نبدأ ؟
من بيتك
سوف يمنحنا بالتاكيد شيئا عنك
بمجرد رؤية طريقة عيشك
أتعلم, عندما كنت اقوم بتصليح الثلاجات,
اكتشفت اننى استطيع قراءة شخصية
الرجل بشكل جيد جدا
بمجرد الأضطلاع على فريزر ثلاجته
ما الغريب فى ذلك ؟
ألق نظرة..ان حياتى كلها هناك
تبدو حياة مليئة جدا لو طلبت رأيى
ولكنها كانت فارغة يا كاسيل
اُقسم لك, لم يكن بها اى شئ
يمكنك على الأقل ان تُبدى وكأنك تُصدقنى
انى احاول يا صديقى
وماذا عن الأغراض التى تركها هذا
الرجل خلفه, القبعة و المسدس ؟
هل يمكننى القاء نظرة عليهم ؟
ربما هذه ليست شقتك
محاولة جيدة
اقول لك شئ...انه شئ مخيف
انت حتى لا تتحدث كمخبر سرى
ستيلويل, من ايضا يعلم
عن فقدان الذاكرة لديك ؟
لا أحد, سواك انت و د/بوردان
لا أحد آخر ؟
لقد ادركت انا للتو بنفسى
كيف يمكن لأى شخص...ا
لو كنت حقا لا تعلم, فإن
كلامى لك لن يُجدى
انها تعرف
الفتاة التى اخبرتك عنها
لهذا هى تتبّعتنى اليوم...لتتأكد
حسنا, لو كانت تعلم, فالجميع قد يعلم
بالأضافة الى الميجور
وماذا عن حقيبتك ؟
ربما السحرة أتوا خلال الليل
لو كانت هذه خالية فى الحقيقة
لقد كانت خالية
ولكن السؤال هو, لماذا ملأوها ثانية ؟
ربما فعلوا ذلك لمصلحتى
ستيلويل, ماذا لو كانوا رتّبوا هذا
حتى لايجعلونى أصدّقك ؟
ماذا لو افترضوا اننى سأتركك
واظن بك الخنون ؟
ماذا لو ان هناك من يريدك
ان تلعب هذا الدور بمفردك
بدون اى مساعدة ؟
ماذا لو كنت مجنونا ؟
لا, لااعتقد انك مجنون كفاية
لتتخيل هذا الرجل الضخم
الذى كان يتتبعنا منذ ان تركنا البنك
انا لم ارى اى احد
انت لم تأخذ أجراً
كم اشعر بالفرحة لمعرفتى بما انت تفعله ؟
نعم, اذن, لماذا لا اعرف
ما سوف افعله لاحقا ؟
تخيل انك جيمس بوند
انه يعرف دائما
ربما يجب ان نحصل على شئ لنأكله
لقد مللت سندوتشات زبدة الفول السودانى
أنس جيمس بوند
اذن, يجب ان نُلقى نظرة على مكتبك
ما اسم ذلك المكان ؟
شركة جاريسون
اقول لك, كنت اتمنى لو كان معى سلاحا
انت تمزح
الشئ المؤسف, اننى لا اتحمّلهم
لو كان لديك واحدا, فبالتأكيد
ستكون نهايتك وانت تستخدمه
جميل
ان مكتبى عند الزاوية
هاى
شارلز كالفن...انت لم تُخبرنى عن ذلك
اذن ؟
هل تعرف كالفن ؟
لا
ماذا تظن ما حدث له ؟
يمكنك ان تبدأ فى قضيته,
بمجرد ان تنتهى من قضيتى
هل تريد رؤية مكتبى ام لا ؟
حسنا, حسنا
كان هنا ؟
نعم
هذا الحائط لايبدو عليه انه بُنِىَ حديثا
يبدو وكأنه هناك منذ مدة طويلة
اقول لك, كان هناك بابا هنا
وقد مررت من خلاله الاف المرات
على رسلك
هل انت واثق انك فى الدور الصحيح ؟
نعم, واثق...هناك من قام بتغييره
لماذا ؟
لا اعرف..لماذا تظننى استاجرتك ؟
المناقشة..انت قلت هذا
اذن, دعنا نسمع البعض,
اقول لك, كان هناك مكتب هنا
لقد عملت به لمدة عامين
وقد تركته منذ اقل من 24 ساعة
واجه الواقع يا سيد ستيلويل,
لايوجد باب هناك
ولم يكن هناك واحدا لأكثر من 24 ساعة
لا اريد محققا..انا اريد حارسا
افضل لك ان تخرج من هنا كاستويل
هذا كابوسى وحدى
لو استقلت الآن, سوف احلم به بنفسى
هيا لنُلق نظرة على ادوار السلالم
الأربعة التى لم تعد هناك ايضا
هنا
اين تقابلت مع رجل الصيانة ؟
من خلال هنا
اخبرنى المزيد عنه
كان يرتدى نظارات اطارها من الحديد
وكان وزنه....حوالى
الرجل الذى كان يتتبعنا كان
يرتدى نظارات اطارها من الحديد
ستيلويل..توقف هناك
سوف اقفز ناحية اليسار,
وانت اقفز الناحية الأخرى
قلت تحرك
هيا
بالله عليك يا ستيلويل...اقفز
لماذا لم تقفز ؟
اقول لك, ان هذا ليس كابوس شخصى,
ان هذا الرجل حقيقى
و كذلك هذا المسدس
دعنا نرى ماذا يحمل ايضا
ماذا يعنى هذا بأعتقادك ؟
المستقبــــــــــل هنــــــا
-----------
هل تمانع لو احتفظت به ؟
لا, لاامانع, وهو لا يمانع ايضا
دعنا نخرج من هنا قبل ان يفيق
سلحفاة
اين
جو تيرتل
حسنا, سألعب دور بيتر كوتونتيل
الرجل الذى هناك اسمه جو تيرتيل
أتعلم, فى كل مرة أقرر انك عاقل,
تخرج لى بشئ مثل هذا
انه يعرفنى, ويعرف اننى اعمل هنا
جو ؟
هل ترغب فى شراب ؟
تمهل
Good evening.
سكوتش بالليمون
Thank you.
سأتناول دكتربيبر
هذه الأشكال
ماذا يفعل محاسب التكاليف ؟
لا اعلم
هناك اسباب عديدة لاتجعلنى
اعتقد انك تعمل فى حسابات التكاليف
لا اعلم ماذا يفعل محاسب التكاليف
ليس لدىّ ادنى فكرة
لايبدو عليك الأندهاش
لماذا ؟  بسبب العامين الماضيين
كنت تعمل شيئا ولا تعرف عنه شيئا
فى مكتب غير موجود ؟
ماذا هناك لكى اندهش من اجله ؟
Thank you.
ماذا سنفعل الآن ؟
نبدأ بالحفر
اننى اشعر بالفضول تجاه
شارلز كالفن على سبيل المثال
ولماذ سقط من خلال هذه النافذة
ولماذا كالفن ؟
اننى حتى لا اعرفه
ربما لا, ولكن كابوسك قد بدأ...ا
فى نفس اللحظة تماما التى انتهى كابوسه فيها
لا, انت تُهدر وقتك
لا اهتم, انت الذى تدفع
واسمع, بينما انا ازداد ثراءا,
يمكنك الذهاب للبحث عن جو
تيرتيل هذا او اياً كان اسمه
لنفترض انه حلم ايضا ؟
لا بأس, حاول ان تجده
واتصل بى فى مكتبى فى خلال ساعتين
هل ترغبى فى شراب ؟
لا
اذن, هيا بنا نذهب
Thank you.
Good afternoon, sir.
اترغبين فى الحديث ؟
ليس بعد
أعلمينى وقتها
هل تعتقد حقا انها غلطة المدينة ؟
ماذا ؟
ما يحدث...للناس
ماذا تفعل لهم..ام هل هم فعلوه لأنفسهم ؟
ماأسمك ؟
شيلا
شيلا ماذا ؟
هذا ضد القوانين, هه ؟
انت تعتقدين اننى اتذكر شخصا مثلك
تعتقد
كم المدة بيننا ؟
عامان
وكيف انتهت ؟
بشكل رشيق
لقد كنت مؤدبا لدرجة انك لم تنعتنى باسماء
وهل كنتى تستحقيهم ؟
سوف افترض انك لا تتذكر حقا
لا استطيع ان اتذكر اى شئ
نعم, انا اعرف
شيلا, هل تعرفى رجلا اسمه جو تيرتيل ؟
لا مزيد من الأسئلة يا ديفيد
لماذا ؟
ماذا تعتقدى ممكن ان يحدث
لو اخبرتنى بأى شئ ؟
هل ستتحولين الى ضفدعة ؟
دعنا لا تضع انفسنا فى الموقف
شيلا..من انت ؟
هل نسيت كيف تكون مهذبا ايضا
ديفيد, اعدها لى, من فضلك
شيلا..انا لا اعرف من انا
ولا اعرف من انت, ولا من هو الميجور
انا مشوش و خائف
لابد الاّ تحزنى عندما اقوم باشياء لا تحبينها
حتى ولو قلتى من فضلك
انت تنتمين للميجور, الست كذلك ؟
الناس لا ينتمون للناس يا ديفيد
بل يسيرون هادئين فى طريقهم
شيلا
يجب ان تُخبرينى, من هو, وماذا يريد
لا يمكن ان يحصل على الأثنين
كيف يمكن ان اعطيه اى شئ,
إن كنت لا اتذكر ما هو ؟
كن شاكرا على ذلك,
ان نسيانك هذا هو الشئ الوحيد
الذى ابقاك حيا حتى الآن
ولكن, لماذا ؟
بسبب
انت تعلم شيئا ما
كان يجب ان تعلمها عنه
وكذلك ايضا, لديك شئ يحتاجه هو
ولهذا فقد اعطاك الفرصة لفلمحافظة عليك
حيّا لفترة اطول
سوف اكتب له مذكرة شكر
ألهذا السبب انت هنا ؟
مثل الكشّافة تراقبين خطواتى وتقدّمى
"حسنا يا ميجور, بحلول
الساعة 7:30 ليلا, مازال نباتيا"
لا اريدك ان تُقتل
نعم, بالطبع, تفعلين كل هذا من اجلى
و..وعندما أتذكر...ا
ماذا ستفعلين من اجلى عندما يبدأ القتل ؟
سأقف امامك لحمايتك
شيلا, ساعدينى الآن, الآن
ولكن, كيف ؟
ساعدينى فى ايجاد جو تيرتيل
انه يعرفنى, ويعرف مكان عملى
بالله عليك يا ديفيد,
دعه وشأنه
اسمع, ماذا ستُفيدك المعرفة لو كنت ميتا ؟
وهل هناك فرق بين هذا والموت ؟
حسنا يا ديفيد
سأصطحبك الى حيث تريد الذهاب
الحضّانة
هل عشتى هنا ؟
اسم الشارع مختلف, هذا كل ما فى الأمر
انه هناك...سأنتظرك هنا
انه مفتوح
سيد تيرتيل ؟
أليس هذا اسخف اسم سمعته فى حياتك ؟
انت تضرب بشدة يا سيد ستيلويل
سوف ادفع فاتورة كبيرة للأسنان بسببك
أترى هذا ؟
أين جو تيرتيل ؟
فتّشنى
ولكن, لايوجد فائدة لكلينا من انتظاره
اليس كذلك ؟
اذن, سوف اذهب الان
ما علاقة تيرتيل بكل...ا
ابتعد عنى يا ستيلويل
لو لمستنى مرة اخرى..سوف
أليست العصبية شئ فظيع ؟
لو مللت من انتظار تيرتيل,
فجرّب السرير, فانه ليس سيئا ابدا
من الأفضل ان تأخذ هذا...قد تحتاجه
كن مطيعا الآن
ماذا لو ان هناك من يريدك ان تلعب
هذا وانت بمفردك, وبدون مساعدة ؟
ديفيد ؟
كنت تعرفين انه ميت
لماذا لم تخبرينى بهذا ؟
فلقد قلت انك مثل الموتى
ولكنك لست كذلك يا ديفيد
ليس كما هو حاله..هذا هو الموت
وهذا ماستبدو عليه لو لم تتوقف
حسنا, لقد رأيته
ولكنك لم ترينه يا شيلا,
هيا, تعالى والقى نظرة
البوليس قادم
لقد جئت لأخبرك
هيا, الق نظرة
اريدك ان تنظرى الى
لوحة رجل انت تنتمين له
من خلال عمل الرجل الفنان
يجب ان نخرج
قلت لك انظرى
لا ياديفيد...ارجوك
هذا الشئ هناك ,كان يوما شخص ما,
شخص لم يكن جزءا من هذا
عدا انه يعرف من انا,
وكان يمكنه ان يقول ذلك
وربما لم يعلم لماذا حدث هذا له,
ولكنك تعلمين
لم يكن بيدى حيلة لأمنع هذا,
ديفيد, البوليس, ارجوك
قلت انظرى
لا ارجوك
انظرى الآن
اين هو ؟ اين
الميجور ؟ اين هو ؟
البوليس..سيجدونك هنا
لن تستطيع ان تشرح لهم
وهذا ما يريده
أليس هذا ما تريدينه انت ؟
لقد احضرتينى هنا و أوقعت بى
كان يمكننى ان ارحل, ولا اصعد اليك هنا
انه فوق
نعم
هناك مشاكل بالأسفل , ولا علاقة لنا بذلك
لا استطيع ان اسمع او ارى اى شئ
يا سيدى, فانا صماء, عمياء
اين ابيك و امك ؟
فى العمل
ما أسمك ؟
ايرين
هناك مشاكل بالأسفل يا سيدتى,
هل رأيت شيئا ؟
اسفة, انا عمياء و صماء
كان من الغباء احضارك الى هنا
كان يجب ان اعرف ان هذا مايريده.
ولهذا سمح لى بالحضور
ولماذا يريد ان يقبضوا علىّ ؟
لأنه يعلم انك لن
تستطيع تفسير اى شئ .
وانك ستضطر الى الذهاب اليه لطلب المساعدة
اذن, سأنتمى اليه ايضا
أهكذا كان السبيل معك ايضا ؟
هل كنت فى مشكلة ؟
أهكذا استطاع ان يضمك اليه ؟
فتاة ذكية مثلى ؟
لقد وجدت الطريق بنفسى
قهوة ؟
ما كان يجب ان تزعجى نفسك يا ايرين
انا سعيد بهذا
كنت بحاجة اليه
شكرا
اين تعلمت صنع قهوة جيدة كهذه ؟
من التلفاز
انها افضل قهوة تذوقتها
اليس لديك المزيد ؟
انا صغيرة على شرب القهوة
هذا صحيح.
ألم يسبق لك الزواج يا شيلا ؟
لا اعلم..هل عمل البيوت يُحسب ؟
يعتمد على كم عمرك
حوالى عمرها
لا يُحسب
ربما اكبر قليلا
اعتقد من الأفضل ان نرحل
ألست تشعرين بالنعاس الآن ؟
ايرين
ماذا تفعل ؟
فكّرت ان اعطيها شيئا
أتعنى بقشيش ؟
عرفان بالجميل
اذن, قل شكرا
حسنا
شكرا يا ايرين
على الرحب
حسنا ايتها السيدة الصغيرة
لقد انتهى اليوم
دعينا نخلع حذاءك
هيا ..ازحفى فى السرير
ديفيد..لا تُجب
الو
ربما كان كاسيل
لا يبدو كذلك
لقد كنت قلقا عندما لم تتصل
بالأضافة اننى لم اعمل على كالونات كثيرة
شيلا..هذا كاسيل..محقق,
لا اعرف اسمه الأول
وهذه شيلا
لا اعرف اسمها الأخير.
واثق انكما ستكونا فى غاية السعادة
هاى..انا تيد كاسيل, سعيد بمقابلتك
هل وجدت صديقك تيرتيل ؟
نعم, لقد وجدناه
لقد تهشّم رأسه بمقبض مسدس
كيف تفعل ؟
سأعد لكم القهوة ريثما تفكران
كيف ستتصرّفان هذه المرة
انها هناك
نعم, اعلم مكانها
ستيلويل
لقد ذهبت الى المكتبة العامة,
وبحثت عن شركة جاريسون
هل تنصت الىّ يا ستيلويل ؟
نعم,. اسف
لقد ذهبت الى المكتبة
وبحثت عن شركة جاريسون
لايوجد مثل هذا المكان
ليس فى مدينة نيويورك..ولا فى
كل البلاد...ولم تكن هناك ابدا .
هذا جنون
من كان يدفع راتبى كل اسبوع
طيلة العامين الماضيين ؟
كيف لى ان اعرف ؟
اسمع, هل سبق وذهبت الى كاليفورنيا ؟
كل ما لديك هى قهوة سادة
حسن, سادة
لقد عشت فى نيويورك, وعملت فى نيويورك
لماذا تسأل عن كاليفورنيا ؟
لقد وجدت معامل جاريسون
فى بروستر, كاليفورنيا
انها جزء من مؤسسة شارلز كالفن للسلام
انها منظمة لاتهدف الى الربح
وهدفها السلام العالمى
هذا لا يعنى شيئا حتى الآن
لايعنى شيئا, هه ؟
ما رأيك فى هذا ؟
رئيس معامل جاريسون هو رجل
اسمه جوزيفسون
وقبل ان يلتحق بجاريسون,
كان السيد سيلفستر جوزيفسون
رئيس لقسم الفيزيوكيميكال فى يونيداين
هل يعنى شيئا ؟
المحققون لايجب ان يكونوا مازحين يا كاسيل,
مهما كان مايقوله كتابهم
ليس بيدى حيلة
لقد كنت سعيدا و موفقا
يجب ان تبدأ ممارسة بعض الجدية
لابد واننى اقتربت, هه ؟
ماذا يعنى هذا ؟
انت لا تريد حقا ان تتذكر اى شئ
اليس كذلك ؟
لو كنت ارغب فى طبيب نفسى
كنت حصلت على واحدا بدبلومة
حسنا يا صديقى, ابحث لك عن واحدا غدا
واسترجع ال 500 دولارك
لابأس..لقد استحققتها
استحققتها ؟ على ماذا ؟
اريد ان اخبرك بشئ يا ستيلويل
يمكننى ان اذهب معك الى آخر
هذا الطريق
هذا لأنك بمفردك وتحتاج الى العون
ولكنى بدأت اعتقد انك بمفردك لسبب ما
وهو انك تريد ذلك
عندما تشعر بالتعب..اخبرنى
انتظر يا كاسيل
أنس ما قلته, لقد كان يوما مرهقا
دعنا نعيد المناقشة فى الصباح
حسنا
اين صديقك ؟
لقد كان مؤدبا, لأنه لايحب القهوة السادة
لا استطيع ان الومه
البعض لا يحبها هكذا
كم مرة حضرت الى هنا يا شيلا ؟
البعض
انت تحدق بى
هل كنت واقع بغرامك...أم ماذا ؟
أم ماذا على ما اظن
على الأقل انت لم تقل ذلك
ماذا كنا نتحدث فيه عادة ؟
المستقبل..واحيانا عن الماضى
ألم يكن هناك حديث عن الحاضر ؟
ليس كثيرا
انت كنت تُنشد الكمال يا ديفيد
و حاضرنا لم يكن كاملا تماما
وهل هذه كانت غلطتى ؟
لم تكن تستطيع ان تتغلب على طباعك
اكثر من قدرتى على تغيير ما أؤمن به
والذى هو ماذا ؟
البقاء
أتعرف, التغذية الجيدة افضل من الموت
و طباعى ؟
الرفض..الأمتعاض
واشياء كهذه
يمكنك ان تبدو صارما اذا شئت هذا
صارم, امتعاض, كمال
تبدو كلها فظيعة
انا لم آتى الى الجزء المرح, المسلّى
والبرّاق بعد
انى انتظر بالكاد
ولا الجزء العنيد ايضا
نحن زوج من البغال يا ديفيد
كلانا
كلما شددنا بعضنا البعض,
كلما زادت حوافرنا ثباتا على الأرض
اردتنى ان اقوم بها اولا,
بدون وعود..وخارج عن المبادئ
وانا اردت الوعود اولا
التآذر والمعيّة شئ جميل, ولكن,
اريد الأبدية اكثر
أهذا ما تظنى انك
تحصلى عليه مع الميجور ؟
النوع الوحيد من الأبدية التى يعطيك
اياها, هو ما حصل عليه جو تيرتيل
ربما كان تيرتيل يؤمن بالبقاء ايضا
انا واثقة من هذا
انا لست مندهشا
نحن موضة قديمة..انا و تيرتيل
لا نؤمن تماما بأن قاتلنا سيهاجمنا فى الليل
وماذا تعرف عن هذا ؟
ديفيد, عندما تكون تغرق فى الرمال المتحركة,
سوف تقبض على اول يد تمتد اليك,
ولن تستطيع ان ترى, الى
اى مدى قذارة هذه اليد
وربما لن تهتم ايضا
وماذا تريدين انت هنا ؟
هل تعتقدى حقيقةً ان حرصك على بقائى حيا
سيساعدك على استرجاع روحك ؟
ألا تعلم حقا, لماذا
انا هنا يا ديفيد ؟
انا اعرف فقط من اين اتيت
ليس سهلا تغيير الجوانب
ساعدنى فى انجازها..ارجوك ساعدنى
انا لا استطيع مساعدة نفسى حتى
أحبّنى يا ديفيد
عدنى انك ستحبنى
عدنى
كيف يمكننى اعطاء وعودا عندما
لا اعرف ,حتى  من انا ؟
حسنا يا ديفيد, لست مجبرا على
التوقيع على شئ
دعنا نقول فقط اننا معا
ما خطبك ؟
الا تريدنى ؟
انا اسفة
التآذر والبقاء معا ليس كافيا
شيلا ؟
أحبنى يا ديفيد
عدنى انك ستحبنى
عدنى
ويلارد..الحليف
هيا يا ستيلويل..حاول
ستكون ميتا قبل ان تصل الى القاع
ليستر, لم لا نقول للميجور
انه حاول على اى حال ؟
أتسمع هذا يا ستيلويل,
حتى ويلارد لايحبك كثيرا
سيد ستيلويل..هل انت
ابتعد عن هنا ,والا قتلته
سأوفر عليك العناء
عذرا
كن لديك ذوق..انى استمع لتقرير المرور
ارجو ان تتحرك, اريد الصعود الى اعلى
لا تكن قاسيا هكذا
انا فى مثل ضعف عمرك
واعرف اكثر مما تعلم طيلة حياتك
حتى ولو عشت الى مثل عمرى
فلن تصل الى ما وصلت اليه
انا لم اسألك عن مصادرك
انا اريدك ان تتحرك جانبا
كاسيل
سوف نعبر الشارع معا يا بنى
كلانا
لاتنظر بدهشة هكذا, لايوجد اى نوع
من التأمين الأجتماعى فى هذا الخط من العمل
استمر بالمشى
لو قمت بأى حركة, سأقتلك هنا فى الشارع
وهذا سيجلب المشاكل عليك
نفترض اننى لا اكترث ؟
بل تكترث
لو كنت انا حريصا
على حياتى فى عمرى هذا,
اظن انك ستهتم اكثر منى
بالأضافة الى انك لاترغب فى
التسبب بمشاكل لأحد مواطنينا الكبار
اليس كذلك ؟
سننتظر هنا
ويلارد سيكون هنا حالا بسيارة جميلة
حسنا يا شباب...هل ترون هذا
الرفيق الطويل هناك ذو الأوراق الصفراء ؟
Yes. Yes.
من تظنونه ؟
نقّار الخسب ؟
تفكير رائع يا هارولد
ولكن للأسف انت مخطئ
هذا صديقنا القديم جينكو
جينكو
لم اسمع به قط
أحد الأشجار القلائل التى تتنفس
هواءنا الفاسد
ربما افضل ان ننتظر هناك
هل تريدها هنا فى وجود مشاهدين ؟
حسنا يا رجال..هيا للأمام
انت لست خبيرا فى
هذا المجال لكى تستغل الفرص
لا تجرّبنى يا بنى
ما قلته للأولاد كان شيئا مثيرا
بالطبع ,الطبيعة الأم لا تعرض فوائدها هكذا
للمستقبل فى تنافس مع عادات المجتمع
هل تشم هذا الهواء ؟
لايمكن ان تفكر ,انه كل عام,
اكثر من 486 الف طن من المواد الفاسدة...ا
ديفيد
من هذا ؟
جوزيفسون
ماذا تريد ؟
انا اسف على تعرّضك للمشاكل يا صديقى
انت تستحق افضل من هذا
ولا يجب ان تقلق منى...فالقتل ليست وظيفتى
هناك الكثير ممن يقومون بذلك
وما هى وظيفتك ؟
إتّباع التعليمات
صدّقنى يا ديفيد, احيانا انا لا احب تعليماتى
ولكنى أتبعها
لماذا ؟
ان الميجور يدفع لى ثلاثة اضعاف ما أستحقه
هل يمكنك ان تفهم هذا ؟
ماذا تريد ؟
لقد بحثنا عنها فى كل مكان,
وانت تعرف ذلك يا ديفيد
بحثت عن ماذا ؟
أفرغ جيوبك...وسأبقى مكانى هنا
ضع كل شئ على الأرض,
ثم استدر بعدها وانطلق بعيدا
لنفترض انها ليست فى جيوبى ؟
لا يهم, فانت وحدك تماما يا ديفيد
لايوجد من يساعدك..ولا يوجد من يتحدث اليك
سوف نجدك ثانية
لايوجد مهرب لك يا ديفيد
كدت ان تصيبنى
فقدان الذاكرة اللاواعى يمكن ان يستمر
لساعة او اثنتين
واحيانا فى حالات نادرة ليوم او اثنين,
ولكن لعامين ؟ مستحيل
ألم أكن واضحا فى اننى لا ارغب
فى رؤيتك ابدا ؟
لايوجد أحد آخر لأتحدث اليه,
والاّ ما كنت هنا
يبدو اننى سأمنحك بضع دقائق من وقتى
حسنا..ماذا يدور فى عقلك ؟
ما الذى يسبب فقدان الذاكرة ؟
صدمة كبيرة يا سيد ستيلويل,
سواء جسدية او عقلية
غالبا ما نتسبب فيها بأنفسنا
نخشى ان نتذكر شيئا, ولهذا, لانتذكر
د/برودان, لا اعتقد اننى اعانى
من فقدان ذاكرة منذ عامين
لا اعتقد اننى اعانى منها لأكثر من يومين
وما الذى يجعلك تعتقد هذا ؟
لقد تذكرت شيئا...شئ قد حدث
منذ أقل من عامين
برافو سيد ستيلويل
مع فقدان الذاكرة, يجب ان تتذكر
اولا كانت مغلقة, ثم تبدأ فى التسرب
قليلا قليلا
عامان دون ان تعرف عنهما شيئا
هذا كان مستحيلا
ولكن يومان...هذا شئ آخر
ولكن, بالنسبة لعبقرى مثلك,
الا يمكن ان يكون قد رآها بالأمس ؟
رجل الطب يجب ان سكون حذرا هذه الأيام
هل تعلم ان الطبيب لايستطيع ان يتحمل
ان يتوقف لعلاج حادثة بالشارع من الآن ؟
لو توقفنا لعلاج رجل مصاب بشدة,
فنحن قانونيا مسئولون
لذا, يجب ان نترك هذا الرجل
ينزف حتى الموت فى الشارع
فكما ترى فى هذا العالم المتعقد اليوم,
الصواب اصبح خطأ..والخطأ اصبح صوابا
ولكن..فى حالتك
حسنا يا سيد ستيلويل...احيانا
ارتكب اشياءا حمقاء
أترى..يمكننى ان اكون متواضعا
ماذا تذكرت   ؟
كنت واقف تحت شجرة,
فى الريف فى مكان ما, ليس نيويورك
كنت اتحدث الى رجل
شخص كنت قد نسيت اننى اعرفه
ولكنك الآن تتذكره ؟
لقد كان شارلز كالفن
Oh?
وهذا كان منذ اقل من عامين ؟
نعم
اين كانت هذه الشجرة يا سيدى ؟
انا لست واثقا تماما
اغلق عينيك من فضلك
اريدك ان تنظر الى هذه الشجرة فى عقلك
هل تستطيع ان تراها ؟
نعم
الآن, انظر حولك يا سيد ستيلويل,
ماذا ترى ؟
انه المختبر
معامل جاريسون
اين ؟
انه فى كاليفورنيا, انه معمل أشعاعى .
معظم المعمل مبنى تحت الأرض
وماذا يعنى هذا لك ؟
لقد كنت اعمل هناك خلال العامين الماضيين
وماذا يفعل محاسب تكاليف فى معمل اشعاعى ؟
انا لست محاسب تكاليف,
انا عالم فيزيوكيميائى
لقد كنت اعمل هناك, ..فى المستوى الرابع
المستوى الرابع تحت الأرض
نعم
أيمكن ان تكون هذه هى السلالم
التى لم تستطع العثور
عليها هنا فى نيويورك ؟
أكمل
لا استطيع
ماذا كنت تفعل فى المستوى الرابع ؟
لا اعرف
لو بقيت هناك لمدة عامين,
اذن, متى عدت الى نيويورك ؟
اليوم قبل أمس
واين حصلت على شقتك ؟
انها لى..اننى أملكها
اذن, فقد كنت تعيش فى نيويورك
قبل ذهابك الى كاليفورنيا ؟
نعم
أين كنت تعمل ؟
فى يونيداين
كعالم فيزيوكيميائى ايضا ؟
نعم
ماذا كنت تفعل بالتحديد ؟
لا اعرف
لماذا ذهبت الى كاليفورنيا ؟
ولماذا عدت الى نيويورك ؟
لا اعرف..لماذا تواظب على
هذه الأسئلة الغبية ؟
ما الخطب يا سيد ستيلويل ؟
ألا تريد ان تتذكر ؟
انت حقا لا تريد ان تتذكر اى شئ
اليس كذلك ؟
بلى, اريد
بالطبع اريد ان اتذكر
لا يا سيد ستيلويل
لاو انت لا تريد ان تتذكر.
لهذا قمت بأغلاق الذاكرة .
دكتور, الى أى مدى انا مريض ؟
انت لست مريضا يا سيدى
لقد حدثت لك سجحة
عندما يصطدم أصبعك فى الظلام,
فأنت لست مريضا,
ولكنك تضع ضمادا عليها حتى تحميها
من اصابات اكثر حتى تلتئم .
الآن, انت أستأصلت عقلك الواعى,
ووضعت ضمادة النسيان عليه
حتى يشفى
ولكنك سوف تتذكر, رغم ارادتك.
انها طبيعة البشر
فأنت مُجبر على نزع الغطاء
من فوق سجحة النسيان
حتى تنجح فى ازالتها كاملا
ولكن, لماذا انا اعتقد اننى تذكرت
ما حدث العامين الماضيين ؟
انت لم تتذكرهم..بل مجرد انك تدّعى
وهذه كانت الضمادة التى وضعتها
لقد أختلقتها لكى تستبدلها بالوقت
الذى لا تريد ان تتذكره
العامان فى كاليفورنيا, ربما
ولكن, لماذا ؟
هذه اوقات عصيبة غريبة يا سيد ستيلويل
من الآن فصاعدا, سوف
تبدأ فى تذكر كل شئ
القطع والذكريات سوف تقع فى مكانها
بمعدل متسارع
هذا لو كان لديك الشجاعة لمواجهة هذا
الشئ الرهيب الذى جعلك تنساه
ولكن, ايا كان هذا الشئ,
فانا لا اريد ان اعرفه
الى اللقاء سيد ستيلويل
انت رجل ذكى يا بوردان,
وبلا شك انت عالم جيد .
ولكنك لست كذلك كطبيب, او كأنسان ايضا
الله يعلم
هل قام الدكتور بتعيين موعد
آخر لك سيد ستيلويل ؟
تم دفـــــــــــــــــن
شارلز كالفــن
لقد تأخرت يا ديفيد
تأخرت كثيرا
فرانسيس..انا اسف جدا
نعم, اعرف يا ديفيد
من المؤسف ان الجنازة قد فاتتك
لقد كانت لطيفة
لقد حضر الحاكم هنا من البانيا.
بل كانت هناك برقية من الرئيس .
كل شخص كان هناك
كل شخص ما عدا ديفيد ستيلويل .
انا اسف لعدم حضورى
لقد تم اغلاق التابوت, كما تعلم
لقد كان شارلز وسيما تماما
ولكن, لم يكن بيدهم حيلة
فقد سقط من الدور ال 27 هناك
فرانسيس..توقفى
انت تعلمين كم سأفتقده
حقا ؟
انت تعلمين ماذا كان يعنى لى
لا بأس يا ديفيد
انا اعلم ماكان عليه شارلز,وكذلك انت
ماذا تعنين ؟
أليس لهذا انت قمت بقتله ؟
ما الذى تتحدثين عنه ؟
اين كنت فى تلك الظهيرة ؟
كنت فى مكتبى بالطبع,..فى جاريسون
ماذا تقول يا ديفيد ؟
ان جاريسون فى كاليفورنيا
لقد كنت فى مكتب شارلز هنا فى نيويورك
لقد تلقيت للتو مكالمة للصعود الى
مكتب ش.ك.
"مكتب ش.ك." شارلز كالفن
لم يكن هناك اى احد فى مكتب شارلز
عندما صعد جوزيفسون هناك,ولا حتى شارلز
فقط نافذة مفتوحة
هذا مستحيل
ولكن كابوسك قد بدأ فى نفس اللحظة
تقريبا عندما انتهى كابوسه
لا..لايمكن ان اكون قد فعلت اى شئ له
انا اُُقدّر الرجل يا فرانسيس
وانت تعلمين ذلك
بالله عليك يا ديفيد, ماذا تفعل ؟
لقد أحببته, اكثر من والدى
ديفيد..لاتفعل هذا
كنت لأفعل اى شئ يطلبه منى,
أى شئ
لايجب ان تظن اننى ألومك يا ديفيد,
لقد كان وجهه
لم يكن عليك ان تعرف من كان
شارلز كالفن
لكى تعرف روعة العمل الذى قام به
الرجل الذى ارتدى هذا الوجه
من اين جاءت هذه ؟
كروفورد أعطاها ل شارلز
كروفورد ؟ من كروفورد ؟
كروفورد جيلكدى
لقد كنت هناك فى العشاء
ليلة ان قدّمها لشارلز
ماذا تعنى هذه ؟
انها شعار يونيداين, وكروفورد رئيسها
انه يعلم...انه يعلم ما حدث
كروفورد ؟
نعم....الميجور
لهذا اردتك ان تقابل كروفورد
ان يونيداين سوف تمنحك فرص عظيمة
للعمل من اجل السلام العالمى
أعظم من التدريس فى الجامعة
كلما زاد عدد العلماء الذين يمكننى
ان اضعهم فى منظمات مثل يونيداين
كلما زادت الفرصة ,يوما ما, لتحقيق
النصر على المأساة الأنسانية
ديفيد
لماذا جئت الى هنا ؟
لقد كنت على حق...ليس
لى مكان آخر لأذهب اليه
لقد كان حمقاً يا صديقى
حمقا كبيرا
مثل البعض
أننى أدين لك ببعض الألم يا ستيلويل
ان كاليفورنيا ليست نهاية العالم يا ديفيد
المنظمة تريد اكتشاف طريقة
لتثبيط الأشعاعات النووية
لتجعل الاستخدامات السلمية
للطاقة النووية اكثر أمانا
فى مجالات الصناعة والطب
استطيع ان اجعل كروفورد يمنحك
تصريح غياب
توقف
الو شارلز...اسف على ازعاجك
اعتقد اننى وجدت ما كنا نبحث عنه
ولو كنت مصيبا بشأنه
لماذا لا أطير فورا, عائدا الى نيويورك
واقابلك فى الحال ؟
انت الوحيد الذى استطيع ان اتحدث معه
ويلارد, هذا يكفى
قلت هذا يكفى
انى أدين له
دعه وشأنه
جوزيفسون, احضر لى قماشة من فضلك
كان كرما منك ان تحضر
سأحاول الاّ أؤلمك
ان العنف شئ جديد عليك يا ديفيد
لا استطيع ان اقول اننى
اهتم بهذا كثيرا عن نفسى
ولكن هناك الكثير والكثير من الناس
يشتهون هذا كجزء من حياتهم
ألا تظن ذلك ؟
نعم....انها كانت تخص المسكين شارلز
يجب ان اعود يا شارلز
لم اعرف كيف اتعامل مع شئ كهذا
انه كبير جدا
انت على حق تماما يا ديفيد
لهذا اريد كروفورد ان يسمعك
لا افهم, ما هى علاقته بكل هذا
استمع له يا ديفيد
لن يُضيرك ان تسمعه
ديفيد
هذه مفاجأة...متى عدت ؟
هذه الظهيرة
اجلس يا كروفورد
لقد توصّل ديفيد الى اكتشاف هام ومثير جدا
وهو يريد ان يخبرك به
بالطبع..انها مجرد بداية
ولكن ديفيد أكّد لى انها واعدة حتى الآن
لا اعتقد انك تستطيع ان تستخرج اى شئ
من هذه المعادلة اكثر مما أستطعت انا
أين هى يا ديفيد ؟
لقد كانت فى مكتب شارلز بعد ان قُتِلَ
لذا اعرف انها معك
اين هى ؟
لا تكن احمقا يا ديفيد...أخبره
انه لن يقوم بسرقتها, وانت تعرف
أليس كذلك يا ميجور ؟
لقد أكتشف ديفيد طريقة...ا
لتثبيط ومعادلة الأشعاعات النووية فى مصدرها
ان خطر الأشعاع لن يكون موجودا بعد الآن
هل هذا صحيح يا ديفيد ؟
اعتقد هذا
هل تتحدث عن التفريغ النووى ؟
التفريغ النووى مصطلح يُستخدم فقط
فى الأنفجارات النووية
ان التخلص من التفريغ النووى سيكون له
اهمية استراتيجية كبيرة يا ديفيد
نعم, عن طريق تصنيع قنبلة نظيفة
سيكون استخدامها آمن
هذا صحيح
ولكنك تعلم ايضا, انها
ستكون اكثر سهولة فى استخدامها
اهدأ يا ديفيد
لقد فاتك الهدف يا ديفيد
ان ما تتحدث عنه ليس له علاقة بالواقع
ما أتحدث عنه بشأن أنقاذ الأرواح
وليس قٌتلها
أم انه ليست هناك اموالا
كافية للسلام هذه الأيام ؟
من المستحسن ان يكون لديك
نُسخ من هذه المعادلة الآن
اريد من قسم الفيزيوكيميائى هنا عندى...ان
ضع هذه مكانها
انا لا اعمل مع يونيداين حتى الآن
أم هل اعمل لديهم ؟
لماذا لاتتركنا وحدنا يا ميجور ؟
اعتقد اننى استطيع حلّ هذا الأمر مع ديفيد
اريد الأنتهاء من هذا
الأمر قبل ان يغادر المبنى
سأفعل هذا بطريقتى
و تذكّر..ان ديفيد هو أقرب اصدقائى
لقد كان افضل صديق لديك
لقد أخرجك من هذا المستنقع
الذى دفنت فيه نفسك,
ومنحك مستقبلا مشرقا
وانت رددت له معروفه يا ديفيد
اليس كذلك ؟
اللعنة عليك
اللعنة عليك....لقد قتلته
ميجور
دعه وشأنه
عزيزتى شيلا..لايجب ان تتدخلى فيما لا يعنيك
ثم, متى بدأت تنادينى باسم الميجور ؟
انا كروفورد بالنسبة لأصدقائى
انت لم تعتاد ابدا ان تناديه " ميجور"
ظننت  ان موظفيه فقط
هم من يطلقون عليه ذلك
انها عادة قديمة فقط...لاتنسى اننا
كنا معا فى الجيش سويا
شارلز...اخبرنى بالحقيقة,
هل مؤسستك للسلام لها
اى علاقة مع يونيداين ؟
ولماذا يهمك هذا الأمر يا ديفيد ؟
لأن اى مؤسسة خيرية تعمل صفقات مع
منظمات تحقق ارباح, هذا غير قانونى
لا استطيع ان احترم أية مشروعية
قد تتسبب فى عرقلة التقدم والتطور
لقد تحولنا الى مجرد أحصائيات...حالات
تاريخية...او نقاط نسبية
كل هذا تحت مُسمّى التقدم والتطور
ما الذى حدث للجنس البشرى ؟
أهذا هو ماتريد ان تراه يا ديفيد ؟
الجنس البشرى ؟
تعال هنا يا ديفيد...انظر اليهم
هل يبدون مثل الجنس البشرى...أم النمل ؟
انت على حق تماما يا ديفيد
انها احصائيات
ولكنى لم افعل هذا بهم
انا لست مسئولا
ربما تكون كذلك يا شارلز
انت أحد القادة
لديك القوة لتتحكم فى التطور والتقدم
وتحمى الكرامة الأنسانية
ما هذا ؟ أهى طريقة كروفورد لأبقائى
داخل المبنى حتى تقوم بتليين رأسى ؟
ألا ترى ما هو عليه يا شارلز ؟
انسة باكستر, هل تسمعيننى ؟
هؤلاء الناس أسفل هناك,
ليسوا حتى كالنمل بالنسبة له
انهم ادوات تجارية
هذا الرجل يُحصِىّ الأرواح البشرية
فى شكل دولارات و سنتات
وقد حولك الى مندوب مبيعات كجائزة له
وانا كمحاسب تكاليف, أحاول ان اقتصد
له فى النفقات وازيد ربحه
بما تسميه انت و هو بالتقدم والتطور
انا لن اسمح لك
بالحصول على هذه يا شارلز
لقد تعبت منك يا ديفيد...فقط اعطنى
تلك الورقة
وأخرج من هنا
كم انا بعيد الآن ؟
مبنى ام اثنين ؟
انا اعرف الصلة بين يونيداين و المؤسسة
والتى هى ليست أكثر من واجهة
كما علمها جو تيرتيل و كاسيل قبلى
على الأقل انا ارعف لماذا ستقتلونى
اريد تلك الورقة
لم تعد معى بعد الآن
قلم وورقة
لقد كنت تعرف محتوى هذه الورقة يا ديفيد
اكتبها هنا
ويلارد...اعطنى مسدسك
لقد أخرجت كل الرصاصات, ما عدا واحدة
حسنا يا ويلارد....ببطء
واحدة كل مرة
امسك القلم يا ديفيد
ويلارد
انا لست مندهشا يا ديفيد
أنت رجل عالم, وكنت تعرف ان الأرقام
الفردية كانت دائما فى صالحك للمرة الأولى
ولكن, لا أحد يخدع هنا...لا انا
ولا أنت .. ولا ويلارد
امسك القلم
ويلارد
بالله عليك يا ديفيد,
ماذا تفعل ؟
لا تفعل هذا...ديفيد
شارلز
انا لم أقتله يا كروفورد
بل انت
مازلت مشوشا يا ديفيد
لم أكن هناك..بل انت كنت معه
لقد كنت هناك ياكروفورد...كان مرضك بداخله
انت ميكروب..وقد أصبته بمرضك
وقد مات بسببه
والآن, حان دورك...ما لم
تكن مهتما بأن تبقى حيّا
لا
ويلارد
انتظر
ايتها الغبية
ايتها الغبية اللعينة
ألم تتعلمى كيف ألاّ تتدخّلى يا شيلا ؟
لقد كنت دائما مُفرطة و مندفعة,
ولكن, هذه المرة ستدفعين الثمن
لمرة فى حياتك, تنحازين الى الجانب الخطأ
الآن يا ديفيد..انت كنت
على وشك ان تقول شيئا
ديفيد, ارجوك ان تعطيه ما يريد
أهذا ما تريدينه ؟
انا اريدك حيّا
انت تُهدر الوقت يا ديفيد
ما الخطب يا ميجور ؟
انك تبدو عصبيا
ولماذا أكون كذلك ؟
هذا ما اريد معرفته
جوزيفسون
أهو من تقلق بشأنه يا ميجور ؟
ولماذا يقلق بشأنى ؟
لأننى لم أعد فى المصيدة الآن
بل انت
ما هذا الذى تتحدث عنه ؟
انت لديك المسدس
انا لا اعرف شيئا عن القتل يا ميجور
لن تكون هناك جريمة قتل يا جوزيفسون,
ديفيد ينوى النتحار
لا فائدة يا جوزيفسون..لايوجد احد سواك
انه بمفرده, ماعدا وجودك
لأول مرة فى حياتك تمتلك القوة
استخدمها
كيف ؟
لقد أمر بقتل رجلين..هذه جريمة من الدرجة الأولى
نستطيع ان نتخلص منه يا جوزيفسون
انا و انت
لا تكن غبيا يا جوزيفسون
سيكون لك منصبا فى يونيداين طوال عمرك
و كم سيطول عمرك فى اعتقادك ؟
لقد ترددت طويلا..وهو سيتذكر ذلك
مكالمة واحدة يا جوزيفسون,
وستكون رجلا غنيا طوال عمرك
مكالمة واحدة..وسيكون قد فات الأوان
ولن يكون بمفرده بعد الآن
لا تفعل يا ميجور
ارجوك لا تفعل
حسنا يا جوزيفسون
فكّر فى الأمر
فكّر فيه جيدا
تصرّف يا جوزيفسون
اذا لم تتصرف فى اى شئ,
فأنت مجرد كتلة تشغل الفراغ
أقتله
لو لا تستطيع..سأفعل انا
هل كانوا قساة معك ؟
لا, لابأس
وماذا عنك ؟
هل عادت لى الذاكرة الآن ؟
اعتقد ذلك
يبدو ان القطع تتجمع معا الآن
ديفيد
أتعلم لماذا حدثت ؟
لقد وثقت فى جدا شارلز كالفن لدرجة ....اننى
اننى نسيت انه كائن بشرى
ماذا ستفعل الآن ؟
سأعود الى العمل على ما اظن
لا اعتقد انك فى
حاجة الى اى مساعدة ؟
ماذا يدور فى عقلك ؟
يمكنك ان تنشر اعلانا فى الجريدة
مطلوب سيدة شابة وحيدة تماما
"تتميز بقلة الثقة فى نفسها, لكثرة اخطائها
"وترغب فى العمل لساعات طويلة قاسية"
هل تعتقدى اننى سأتلقى اى اجابة ؟
ربما
ديفيد...ساعدنى
ساعدنى ارجوك
سوف نساعد بعضنا البعض
هذا هو ما يهم على كل حال
أرجو ان تكونـــــوا قد استمتعتــــــــم
د/مجـــــــــــــدى بسيـــــــــــــونى